Es gibt 2 Kommandos zum installieren:

1. get-apt = Packetmanager von Linux für alle Pakete.
Dafür brauchst du manchmal Root-Rechte - sudo

2. pip3 = Installiert Python3 Pakete


Zuerst musst du vielleicht python3-venv installieren.
(sudo) apt-get install python3-venv


Dann kreirst du in deinem gewollten directory eine
virtuelle Umgebung. Alle Infos dafür werden in einem
neuen directory gespeichert.
Also, wechsle in dein gewolltes directory.

python3 -m venv (name of new directory)
Beispiele:
python3 -m venv .venv (hidden directory)
python3 -m venv my-project-env

Danach muss es aktiviert werden, jedes Mal wenn du
eine Konsole neu öffnest.
Das geht so (in deinem directory):
source my-project-env/bin/activate
Der genaue Pfadname kann sich natürlich ändern.

Jetzt merkst du, dass du die virtuelle Umgebung aktiviert hast.
Jetzt kannst du installieren was du willst,
sobald du die venv wieder deaktivierst oder löscht,
sind auch die Einstellungen gelöscht.

